1. Напишите методы в Репозитории для редактирования цены товара и дисконта
в таблице Product c использованием @Query.
2. Используя механизм "Spring Data JPA: запросы, генерируемые по имени метода":
   1) * напишите метод, позволяющий найти продукты, в описании которых (Description)
      есть слово "Распродажа" и цена которых более 100 евро.
   2) ** напишите метод, позволяющий найти продукты, категорию которых мы можем задать через
   первый аргумент метода и которые имеют дисконтную цену (DiscountPrice > 0).

